مرحبا! كمشاركين في [[ويكيبيديا:مسابقة ويكيبيديا المغرب|مسابقة ويكيبيديا المغرب 2023]]، نطلعكم على آخر المستجدات:
*إضافة جداول ترتيب المتسابقين على الصفحة الرئيسية، التي يتم تحديثها بشكل يومي.
*إضافة جدول خاص بمواضيع إضافية متعلقة بالمغرب على [[ويكيبيديا:مسابقة ويكيبيديا المغرب/المواضيع/مواضيع إضافية|هذه الصفحة]]. يمكن لأي مشارك إدراج مقالات قام بإنشائها أو تطويرها خلال فترة المسابقة، مع احترام الشروط العامة والخاصة للمواضيع، كما هي منصوصة فوق الجدول وعلى الصفحة الرئيسية. لا يحصل المشارك على 5 نقاط إضافية من العمل على المواضيع الإضافية، عكس تلك الموجودة على اللوائح المعدة مسبقاً. تنطبق باقي قواعد التقييم والتنقيط كما هو منصوص في شروط وقواعد المسابقة.
*من الآن فصاعدا تُعتبر [[ويكيبيديا:يتيمة|المقالات اليتيمة]] استثناءً لقاعدة ضبط الصيانة، بمعنى أن المقالات التي بها مشاكل صيانة تُحتسب ب0 نقطة مهما كان حجمها، باستثناء المقالات اليتيمة (التي ليس بها أي مشاكل أخرى).
إذا كان لديكم استفسار أو ملاحظة ما، تستطيعون مراسلة أحد أعضاء لجنتي التنظيم والتحكيم. حظا موفقاً ودمتم بخير!